*FAQ*

*Apa itu Bitcoin?*
- Bitcoin adalah salah satu aset kripto yang ada di dunia ini, dengan karakteristik fungsinya yaitu untuk menyimpan dan mentransfer nilai. Pelajari mengenai Bitcoin lebih jauh di https://www.luno.com/learn/id/article/what-is-bitcoin. Informasi cara membeli dan menjual Bitcoin sendiri dapat dilihat di https://www.luno.com/help/id/categories/1000000384 

*Apa itu Ethereum?*
- Ethereum adalah aset kripto yang memiliki karakteristik fungsi untuk menyimpan berbagai jenis data. Pelajari mengenai Ethereum lebih jauh di https://www.luno.com/learn/id/article/what-is-ethereum.
- Informasi cara membeli dan menjual Ethereum sendiri dapat dilihat di https://www.luno.com/help/id/categories/1000000384 

*Bagaimana kalau saya mengalami kendala di proses beli, jual, deposit, atau withdrawal saya?*
- Untuk Anda yang mengalami masalah dalam hal-hal tersebut, silahkan cek https://www.luno.com/help/id/categories/1000126763 untuk mendapatkan solusi dari kendala Anda dan jika kendala tersebut masih berlangsung, Anda dapat menghubungi support kami melalui Pusat Bantuan / Help Centre Luno atau langsung email ke support@luno.com.

*Saya kehilangan akses ke akun saya, bagaimana saya mendapatkan kembali akses ke akun saya?*
- Untuk artikel-artikel lain yang dapat menambah keamanan akun Anda, silahkan cek https://www.luno.com/help/id/categories/11000001464 

*Apa itu otentikasi dua faktor (2FA)?*
- Otentikasi dua faktor (2FA) adalah lapisan keamanan tambahan untuk diterapkan pada akun Luno kamu, sehingga ketika kamu log-in, Anda akan dimintai password beserta kode dari ponsel Anda. Pelajari mengenai sistem 2FA lebih lanjut lagi di https://www.luno.com/help/id/folders/11000004965 

*Apa ada keuntungan dalam merujuk teman Anda ke Luno?*
- Saat ini kami memiliki promosi dimana untuk tiap teman yang Anda rujuk hapus ke Luno dan melakukan transaksi sebesar Rp500.000 setelah menggunakan kode promo Anda, kamu akan mendapatkan bonus Bitcoin senilai Rp.25.000. Pelajari cara menggunakan kode promo di https://www.luno.com/help/id/categories/11000003272